No!
ទេ!
Oh, there you are!
អូអ្នក!
Jougo!
ជូហ្គោ!
Looks like most of your body's back.
មើលទៅភាគច្រើននៃខ្នងរបស់រាងកាយអ្នក។
Yeah, this place is relaxing.
មែនកន្លែងនេះកំពុងសម្រាក។
Humans don't come anywhere near it.
មនុស្សមិនមកជិតវាទេ។
Lacking a body really is a problem.
កង្វះរាងកាយពិតជាបញ្ហា។
It makes self-preservation so inefficient.
វាធ្វើឱ្យការថែរក្សាខ្លួនឯងមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
Mahito, you're awfully worn down yourself.
ម៉ាទីតូអ្នកពិតជាអន់ចិត្តខ្លួនឯងហើយ។
Oh, you could tell?
អូអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
Sukuna and his vessel are my natural enemies.
Sukuna និងនាវារបស់គាត់គឺជាសត្រូវធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
I started this game because I happened to acquire a new toy,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមល្បែងនេះពីព្រោះខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីទទួលបានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មី
but it just didn't go so well.
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេ។
It was great at first, though.
ដំបូងវាអស្ចារ្យណាស់។
Are you sure I shouldn't have just used a hostage to force him into a pact?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំមិនគួរប្រើចំណាប់ខ្មាំងដើម្បីបង្ខំគាត់អោយចូលក្នុងកតិកាសញ្ញានោះ?
Like, "Hand your body over to Sukuna if you don't want to see him killed."
ដូចជា "ប្រគល់រាងកាយរបស់អ្នកទៅ Sukuna ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញគាត់ត្រូវគេសម្លាប់" ។
No, pacts are only placed by oneself on oneself.
ទេផេកត្រូវបានដាក់ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
It's not easy to forge pacts with others, or due to intervention from others.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកដទៃឬដោយសារតែការអន្តរាគមន៍ពីអ្នកដទៃ។
Maybe I should have just given that thing a lethal wound instead of transfiguring it.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យរឿងនោះនូវស្នាមរបួសដ៏សាហាវជំនួសឱ្យការផ្លាស់ប្តូរទ្រង់ទ្រាយរបស់វា។
Then Sukuna might have been able to heal it with his reverse cursed technique.
បន្ទាប់មកស៊ូគុណាប្រហែលជាអាចជាសះស្បើយដោយប្រើបច្ចេកទេសជេរប្រមាថរបស់គាត់។
Know your place, fool.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកល្ងីល្ងើ។
No, not with that personality.
ទេមិនមែនជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះទេ។
I think he would have refused either way.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបដិសេធតាមវិធីណាមួយ។
Jougo...
ចូហ្គូ ...
Touching Sukuna made me realize that
ប៉ះស៊ូគូណាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
we should probably proceed with Getou's plan for now.
យើងគួរតែបន្តផែនការរបស់ហ្គូស៊ូឥឡូវនេះ។
Sukuna is that valuable.
Sukuna គឺមានតម្លៃណាស់។
Gather all the fingers and offer them to Sukuna, huh?
ប្រមូលម្រាមដៃទាំងអស់ហើយផ្តល់ឱ្យ Sukuna, huh?
Even if we're all wiped out in the process, eh?
ទោះបីជាយើងត្រូវបានលុបចោលនៅក្នុងដំណើរការ, eh?
Very well.
ល្អ​ណាស់។
I don't need to be the one laughing in the wasteland a century from now.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជាមនុស្សដែលសើចនៅក្នុងដីខ្សាច់នៅសតវត្សរ៍នេះទេ។
As long as curses stand there as people, that's all that matters.
ដរាបណាបណ្តាសាឈរនៅទីនោះក្នុងនាមជាមនុស្សនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
Oh, you get it!
អូអ្នកយល់ហើយ!
Then first, let's go retrieve the six fingers Jujutsu Tech has.
ដំបូងយើងសូមទៅយកម្រាមដៃទាំង ៦ ដែលជូជូស៊ូតិចមាន។
Is that necessary?
តើចាំបាច់ទេ?
The sorcerers are only keeping Itadori Yuuji around
អាបធ្មប់កំពុងរក្សា Itadori Yuuji តែប៉ុណ្ណោះ
so he can take in Sukuna's fingers, right?
ដូច្នេះគាត់អាចយកម្រាមដៃរបស់ Sukuna បានមែនទេ?
He'll still eat them, even if we leave them be.
ទោះបីយើងទុកវាឱ្យនៅក៏គាត់នៅតែស៊ីវាដដែល។
The higher-ups at Jujutsu Tech
ការ
are struggling to measure Itadori Yuuji's strength as a vessel,
ឡើងជិះ ខ្ពស់នៅជុស៊ូស៊ូតិច កំពុងតស៊ូវាស់កម្លាំងរបស់អ៊ីតាដាយយូយូជីជានាវាមួយ
to see how many he can take before he goes berserk.
ដើម្បីដឹងថាតើគាត់អាចយកបានប៉ុន្មានមុនពេលគាត់ទៅខាំ។
They won't let him take them in until they've gathered all the fingers...
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នាំពួកគេចូលរហូតដល់ពួកគេបានប្រមូលម្រាមដៃទាំងអស់ ...
With just one exception.
ដោយមានករណីលើកលែងមួយ។
Exception
ករណីលើកលែង
I want to feed them to him right away!
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមពួកគេទៅគាត់ភ្លាមៗ!
And we can't wait that long, right?
ហើយយើងមិនអាចរង់ចាំយូរទេមែនទេ?
Worst case, there's also a chance they'll eliminate Itadori Yuuji.
ករណីអាក្រក់បំផុតវាក៏មានឱកាសដែលពួកគេនឹងលុបបំបាត់អ៊ីតាដូឌីយូយូជីដែរ។
Into the tiger's den, huh?
ចូលទៅក្នុងរណ្តៅរបស់សត្វខ្លាតើមែនទេ?
Well, what should we do, then?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I've already taken steps.
ខ្ញុំបានបោះជំហានរួចហើយ។
That's why I allowed Jujutsu Tech to retrieve the fingers we had.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យជុស៊ូស៊ូតិចយកម្រាមដៃដែលយើងមាន។
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ូគីសាសិន
Episode 14: Kyoto Sister School Exchange Event - Group Battle 0 -
ភាគទី ១៤ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាស៊ីង ហ្គូ តូ - ការប្រយុទ្ធជាក្រុម ០ - ណា
Nanami, talk about something interesting.
នណាមីនិយាយអំពីអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
Okay, I've got it!
មិនអីទេ, ខ្ញុំបានទទួលវា!
Let's play catch with discarded rice balls
តោះលេងជាមួយបាល់ស្រូវដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល
while discussing the separation of church and state!
ខណៈកំពុងពិភាក្សាអំពីការបំបែកព្រះវិហារនិងរដ្ឋ!
Let's post a video of it and troll people.
តោះបង្ហោះវីដេអូរបស់វាហើយចាក់មនុស្ស។
Enjoy that on your own.
សូមរីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
What kind of idea is that?
តើគំនិតបែបនោះជាអ្វីទៅ?
Drinking game time! Name things you love about Gojou Satoru!
ផឹកពេលវេលាលេងហ្គេម! ដាក់ឈ្មោះអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីហ្គូជូសូធូ!
Everything!
អ្វីៗទាំងអស់!
Please keep that attitude going.
សូមរក្សាឥរិយាបថនេះឱ្យទៅមុខ។
Itadori-kun needs that kind of idiocy right now.
Itadori-kun ត្រូវការឥរិយាបទបែបនោះឥឡូវនេះ។
You'll take on and complete several harder missions.
អ្នកនឹងបំពេញបេសកកម្មដែលពិបាកជាងនេះ។
That wasn't what I meant by "harder," though.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា“ ពិបាក” ទេ។
Nanami, does Yuuji know about that finger in Yoshino's—
Nanami, តើ Yuuji ដឹងអំពីម្រាមដៃនោះនៅក្នុង Yoshino របស់ -
I haven't told him.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
Knowing him, he'd just feel unnecessarily responsible.
ស្គាល់គាត់គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមិនទទួលខុសត្រូវ។
I'm glad I left you in charge.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានទុកអ្នកឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
And the finger?
និងម្រាមដៃ?
I submitted it to the higher-ups, of course.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅថ្នាក់ឧត្តមជាការពិត។
If I gave it to you, you'd just feed it to Itadori-kun, right?
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយវាទៅអ្នកអ្នកគ្រាន់តែចិញ្ចឹមវាទៅ Itadori-kun មែនទេ?
Tsk.
Tsk ។
But is it really okay to bring him back?
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអីទេក្នុងការនាំគាត់មកវិញ?
If the fact that he's alive becomes known at the exchange event,
ប្រសិនបើការពិតដែលថាគាត់នៅរស់ត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរនោះ
won't the higher-ups just target him again?
តើការឡើងឋានៈខ្ពស់ ៗ មិនត្រឹមតែដាក់គាត់ម្តងទៀតទេឬ?
Even if they do, Yuuji will be just fine now.
ទោះបីពួកគេធ្វើក៏ដោយក៏យូជីនឹងមានសុខភាពល្អឥឡូវនេះ។
You know that better than anyone, don't you?
អ្នកដឹងថាល្អជាងអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Sensei!
សូស៊ី!
Oh, Nanamin's here, too.
អូនីណាមនៅទីនេះដែរ។
Well, c'mon!
មែនហើយ c'mon!
Let's hurry up and go see everyone!
សូមរួសរាន់ឡើងនិងទៅមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា!
So excited!
រំភើប​ណាស់!
"I thought you were dead..." Touching Reunion With Friends
"ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ ... " ប៉ះការជួបជុំជាមួយមិត្តភក្តិ
So excited!
រំភើបណាស់!
"Nice to meet you!!" Deciding Factor of His First Impression, First Meeting With the Second Years
"រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!!" ការសម្រេចចិត្តកត្តានៃចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់គាត់កិច្ចប្រជុំលើកដំបូងជាមួយឆ្នាំទីពីរ
So excited!
និស្សិតក្យូតូបង្ហាញខ្លួន !! ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរចាប់ផ្តើមហើយ! "ការណែនាំរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ"
So excited!
រំភើបណាស់!
Yuuji, are you planning to just show up like normal after dragging it out this long?
យូយូតើអ្នកមានគម្រោងគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនធម្មតាទេបន្ទាប់ពីអូសវាចេញយូរមកហើយ?
Huh? I can't?!
ហh? ខ្ញុំមិនអាច?!
Even among sorcerers,
សូម្បីតែក្នុងចំណោមគ្រូអាបធ្មប់
you rarely see someone say they've actually been alive two whole months after they died.
អ្នកកម្រឃើញមាននរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេពិតជាបានរស់រានអស់រយៈពេលពីរខែបន្ទាប់ពីពួកគេបានស្លាប់។
We have to make it a surprise!
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាភ្ញាក់ផ្អើល!
A surprise?
ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
The first-years will be laughing and crying from happiness and shock.
ឆ្នាំដំបូងនឹងសើចហើយយំពីសុភមង្គលនិងភាពតក់ស្លុត។
I'm so glad!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់!
You're alive!
អ្នកនៅរស់!
The second-years and Kyoto students will cry with them.
និស្សិតឆ្នាំទី ២ និងក្យូតូនឹងយំជាមួយពួកគេ។
Thank goodness! Thank goodness!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
And someone among them will choke up and vomit,
ហើយអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងក្អកហើយក្អួត
Blegh!
ប៊្លុក!
and in the end, it'll even solve global warming!
ហើយនៅទីបញ្ចប់វាថែមទាំងជួយដោះស្រាយកំដៅផែនដីផង!
Cool!
ឡូយ!
Sweet!
ពិរោះណាស់!
What do I do?!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?!
Sensei, what should I do?!
Sensei តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?!
You don't have to do anything!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ!
Just do exactly as I say, and go with the flow!
គ្រាន់តែធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយហើយទៅជាមួយលំហូរ!
So what should I do?!
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?!
Just go with the flow!
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ!
It'll be enough of a surprise just to see he's alive.
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់គ្រាន់តែឃើញគាត់នៅរស់។
Kyoto Come have fun in Kyoto The Complete Guide
ក្យូតូសូមរីករាយនៅក្យូតូការណែនាំពេញលេញ
What?!
តើមានអ្វី?!
Why are you all empty-handed?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាដៃទទេ?!
What are you doing with all that luggage?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយឥវ៉ាន់ទាំងអស់នោះ?
What do you mean? We're going to Kyoto, right?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងនឹងទៅក្យូតូមែនទេ?
Fortunes
សំណាង
For the exchange event with our sister school in Kyoto?
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរជាមួយសាលាប្អូនស្រីរបស់យើងនៅក្យូតូ?
It's an exchange event with our sister school in Kyoto.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរជាមួយសាលាបងប្អូនស្រីរបស់យើងនៅក្យូតូ។
Held in Tokyo.
ប្រារព្ធនៅទីក្រុងតូក្យូ។ ផេនដា
Ueno Specialty
ឯកទេស
Panda
ផេនដា
No way!
គ្មានវិធីទេ!
What did I make all those preparations for, then?!
តើខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់ពេលនោះ?!
No wonder our conversations have been a bit off lately.
កុំឆ្ងល់ពីការសន្ទនារបស់យើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
Yeah.
យាយ។
I was totally ready to go sightseeing!
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅទស្សនា!
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
It's held at the school that won in the previous year.
វាត្រូវបានធ្វើឡើងនៅសាលាដែលបានឈ្នះកាលពីឆ្នាំមុន។
This sucks! What a scam!
នេះបូម! អ្វីដែលជាការបោកប្រាស់!
Then don't go winning, you idiots!
បន្ទាប់មកមិនទៅឈ្នះទេអ្នកល្ងីល្ងើ!
We weren't in it last year!
យើងមិនបាននៅក្នុងវាកាលពីឆ្នាំមុនទេ!
Only Yuuta participated to make the numbers match up!
មានតែយូធូប៉ុណ្ណោះដែលបានចូលរួមដើម្បីធ្វើអោយលេខទាំងអស់ត្រូវគ្នា!
That was prior to freeing Rika.
នោះគឺមុនពេលដោះលែងរីកា។
Apparently, it was an overwhelming win.
ជាក់ស្តែងវាគឺជាការឈ្នះដ៏លើសលប់។
I didn't see it, though, since it was held in Kyoto.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេព្រោះវាត្រូវបានគេប្រារព្ធធ្វើនៅក្យូតូ។
I won't forgive you, Okkotsu Yuuta!
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេអូខេតយូយូតា!
Not that I've ever even met you!
មិនមែនថាខ្ញុំធ្លាប់ជួបអ្នកទេ!
That's misdirected anger.
នោះជាកំហឹងខុសទិសដៅ។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
Hey.
ហេ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Oh, look. It's everyone from Tokyo together.
អូមើល។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីទីក្រុងតូក្យូរួមគ្នា។
You went out of your way to greet us?
អ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីស្វាគមន៍ពួកយើង?
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Jujutsu Tech, Kyoto Second-Year Zenin Mai
ជូស៊ូស៊ូតិច, ក្យូតូឆ្នាំទី ២
Okkotsu's not here.
ហ្សិន ម៉ៃ អូកាគុសមិននៅទីនេះទេ។
Jujutsu Tech, Kyoto Third-Year Toudou Aoi
ជូស៊ូស៊ូតិច, ក្យូតូឆ្នាំទីបីធូឌូអៅ
Shut up. Hurry up and hand over the cake box,
បិទ។ រួសរាន់ឡើងហើយប្រគល់ប្រអប់នំខេក
and the yatsuhashi, kudzu noodles, and buckwheat cookies.
និង នំយ៉ា តស៊ូសាហ៊ីគុយឌុនិងខូឃ្យូខូឃី។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
You guys hungry?
អ្នកស្រេកឃ្លានមែនទេ?
Who is that first-year?
តើអ្នកណាជាឆ្នាំដំបូង?
She's scary.
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Jujutsu Tech, Kyoto Third-Year Nishimiya Momo
ជូស៊ូស៊ូតិច, ក្យូតូឆ្នាំទី ៣ នីស៊ីមីយ៉ាម៉ូម៉ូ
Never mind Okkotsu being absent.
មិនដែលប្រកាន់ខុកឃីអវត្តមានឡើយ។
Isn't having two first-years a major handicap?
តើការមានរយៈពេល ២ ឆ្នាំដំបូងជាបញ្ហាពិការសំខាន់មែនទេ?
A robot! It's a robot!
មនុស្សយន្ត! វាជារ៉ូបូត!
Jujutsu Tech, Kyoto Second-Year Ultimate Mechamaru
ជូស៊ូស៊ូតិច,
Age is irrelevant to jujutsu sorcerers.
យុគសម័យ ក្យូតូ យុគ ២ ឆ្នាំចុងក្រោយ មិនទាក់ទងទៅនឹងអាបធ្មប់ ចាជូ ទេ។
Jujutsu Tech, Kyoto Third-Year Kamo Noritoshi
ជូស៊ូស៊ូតិច, ក្យូតូឆ្នាំទី ៣ Kamo Noritoshi
Especially with Fushiguro-kun.
ជាពិសេសជាមួយហ្វូស៊ីជីរ៉ូ។
He's from the Zenin bloodline,
គាត់មកពីក្រុមឈាមហ្សីន
but he's more talented than the head of the clan.
ប៉ុន្តែគាត់មានទេពកោសល្យជាងប្រធានត្រកូល។
Tsk.
Tsk ។
Something to say?
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
Nope.
ទេ។
Now, now...
ឥឡូវនេះ ...
Please calm down, you two.
សូមអ្នកទាំងពីរស្ងប់ចិត្ត។
Jujutsu Tech, Kyoto Second-Year Miwa Kasumi
ជូស៊ូស៊ូតិច, ក្យូតូឆ្នាំទី ២ Miwa Kasumi
Okay, now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Let's not fight amongst ourselves.
តោះកុំឈ្លោះគ្នាក្នុងចំណោមខ្លួនឯង។
My goodness, these children.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំកូនទាំងនេះ។
Jujutsu Tech, Semi-First-Grade Sorcerer Kyoto School Leader Iori Utahime
ចូស៊ូស៊ូតិចថ្នាក់ដឹកនាំសាលាអាបធ្មប់ក្យូតូកណ្តាលថ្នាក់ទីមួយអ៊ីរីយូយូយូយូដូ
So, where's that idiot?
ច្នេះតើមនុស្សល្ងង់នៅទីណា
Satoru's late.
ចុងរបស់ Satoru ។
As if that idiot would ever show up on time.
ដូចជាប្រសិនបើមនុស្សល្ងីល្ងើនោះធ្លាប់បង្ហាញឱ្យទាន់ពេលវេលា។
No one said "idiot" referred to Gojou-sensei.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថា "មនុស្សល្ងីល្ងើ" សំដៅទៅលើហ្គូជូ - ទេស៊ី។
Sorry for the wait!
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ!
Tsk. Gojou Satoru.
Tsk ។ ហ្គូជូសូតូស៊ូ។
Gojou Satoru!
ហ្គូជូសូតូស៊ូ!
Hey, I see everyone's together.
ហេខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
I was on a business trip overseas.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មក្រៅប្រទេស។
So I will now hand out souvenirs!
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រគល់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទៅ!
This is sudden.
នេះគឺភ្លាមៗ។
Sure it's not jet lag?
ប្រាកដថាវាមិនមែនជាការធ្លាក់យន្តហោះទេ?
Okay, everyone from Kyoto gets this protective charm from a particular tribe.
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាមកពីក្យូតូទទួលបានការការពារការពារពីកុលសម្ព័ន្ធជាក់លាក់មួយ។
None for you, Utahime.
គ្មានសម្រាប់អ្នកយូថាហ៍ទេ។
I don't need one!
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ!
And for everyone from Tokyo, we have this!
ហើយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាមកពីទីក្រុងតូក្យូយើងមាននេះ!
Overly excited adults are creepy.
មនុស្សពេញវ័យហួសប្រមាណហួសចិត្ត។
Hey! OPP!
ហេ! អូភីភី!
It's your departed friend, Itadori Yuuji-kun!
វាជាមិត្តដែលបានចាកចេញរបស់អ្នកគឺ Itadori Yuuji-kun!
Huh?!
ហឺ?!
Huh? Huh?!
ហh? ហឺ?!
They don't seem happy at all!
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ!
N-No way.
គ្មានទេ។
Okay, everyone from Kyoto!
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាមកពីក្យូតូ!
This is Sukuna's vessel, Itadori Yuuji-kun!
នេះគឺជាកប៉ាល់របស់ស៊ូឃូគឺ Itadori Yuuji-kun!
Wh-What about the ones from Kyoto?
តើមានអ្វីអំពីអ្នកដែលមកពីក្យូតូ?
They're too absorbed in their souvenirs!
ពួកគេក៏ស្រូបយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេផងដែរ!
Sukuna's vessel?!
នាវារបស់ស៊ូគុណា?!
What's the meaning of this?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Jujutsu Tech, Kyoto School Principal Gakuganji Yoshinobu
ចាជូស៊ូតិច, នាយកសាលាក្យូតូ Gakuganji Yoshinobu
Principal Gakuganji!
នាយក Gakuganji!
Oh, thank goodness.
អូសូមអរគុណភាពល្អ។
I was worried you might just die from the shock.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងស្លាប់ដោយសារការតក់ស្លុតនេះ។
You damn brat!
អ្នក damn brat!
Hey.
ហេ។
Uh, yes?
អូមែន?
You got something to say?
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
Huh?
ហh?
I'm sorry for keeping quiet about being alive.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់អំពីការរស់នៅ។
Itadori Rejoins
Itadori ចូលរួម
JUJUTSU KAISEN
ជូជូស៊ុ KAISEN
Jujutsu Technical High School Tokyo-Kyoto Sister School Exchange Event
ជូជូស៊ុវិទ្យាល័យក្រុងតូក្យូបច្ចេកទេស-ក្យូតូបងស្រីសាលាប្តូរព្រឹត្តិការណ៍
The Tokyo-Kyoto Sister School Exchange Event will be held over two days.
នេះតូក្យូក្យូតូបងស្រីសាលាប្តូរព្រឹត្តិការណ៍នឹងត្រូវប្រារព្ធឡើងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
The first day is a group battle...
ថ្ងៃដំបូងគឺជាការប្រយុទ្ធជាក្រុម ...
Wacky Cursed Spirit Exorcism Race
ការប្រណាំងដ ណ្តើមយក វិញ្ញាណ
The Wacky Cursed Spirit Exorcism Race!
បណ្តេញវិញ្ញាណខ្ជិលច្រអូសការប្រណាំងរអ៊ូរទាំខ្មោចអណ្តែត!
The rules are simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
Second-Grade
ថ្នាក់ទី ២ ក្រុមទី
The first team to exorcise the second-grade cursed spirit
១ ដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ទី ២ ដែល
released in the designated area wins.
ត្រូវបានដោះលែងនៅក្នុងតំបន់ដែលបានកំណត់ឈ្នះ។
Several third-grade and lower cursed spirits will be released into the designated area, as well.
វិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ទីបីនិងទាបជាច្រើននឹងត្រូវបានដោះលែងនៅក្នុងតំបន់ដែលបានកំណត់។
If a winner is not decided by sundown,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះមិនត្រូវបានសំរេចដោយថ្ងៃលិច
the team that exorcises the most wins.
ក្រុមដែលលើកតម្កើងការឈ្នះច្រើនបំផុត។
There are absolutely no other rules.
ពិតជាគ្មានច្បាប់ផ្សេងទៀតទេ។
Of course, you're welcome to sabotage the others,
ជាការពិតអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យបំផ្លាញអ្នកដទៃ
but remember, you're all on the same side in the fight against the curses.
ប៉ុន្តែសូមចាំថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្ខាងក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបណ្តាសា។
This exchange event will allow you to learn about yourselves
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀនអំពីខ្លួន
and your comrades through competition.
អ្នកនិងសមមិត្តរបស់អ្នកតាមរយៈការប្រកួតប្រជែង។
Be certain not to kill other competitors or injure them beyond recovery.
ត្រូវប្រាកដថាមិនសម្លាប់អ្នកប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀតឬធ្វើឱ្យពួកគេរងរបួសហួសពីការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You're all dismissed until the event commences at noon!
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញរហូតដល់ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើមនៅពេលថ្ងៃត្រង់!
\hTokyo Side Meeting\h
\ ការប្រជុំចំហៀងតូយ៉ូយ៉ូ \ h
Excuse me...
សូមអភ័យទោស ...
Depending on how you look at it,
ដោយផ្អែកលើរបៀបដែលអ្នកមើល
this could be considered very extreme bullying.
វានេះអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការសម្លុតគំរាមកំហែងខ្លាំងណាស់។
Shut up and stay that way for a while.
បិទហើយស្នាក់នៅផ្លូវនោះមួយរយៈ។
Now, now...
ឥឡូវនេះ
You heard his explanation.
អ្នកបាន heard ការពន្យល់របស់គាត់ហើយ។
Cut him some slack.
កាត់គាត់បន្តិច។
The panda talked!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាបាននិយាយ!
Salmon, salmon.
ត្រីសាម៉ុងត្រីសាម៉ុង។
What?
អ្វី?
Inumaki-senpai is a cursed speech user.
Inumaki-senpai គឺជាអ្នកប្រើប្រាស់និយាយបណ្តាសា។
Cursed speech is a technique that amplifies the power and compulsion of words.
ការនិយាយបណ្តាសាគឺជាបច្ចេកទេសមួយដែលពង្រីកអំណាចនិងការបង្ខិតបង្ខំនៃពាក្យ។
He limits his vocabulary to keep others safe.
គាត់កំណត់វាក្យស័ព្ទរបស់គាត់ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នកដទៃ។
So if he told someone to go die, they'd actually die?
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់បានប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យស្លាប់ពួកគេពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
That's really powerful.
ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
It's nothing that convenient.
គ្មានអ្វីស្រួលទេ។
It's all case by case, depending on their difference in strength.
វាជាករណីនីមួយៗអាស្រ័យលើភាពខុសគ្នានៃកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
If he uses powerful words, he's hit with massive feedback.
ប្រសិនបើគាត់ប្រើពាក្យដែលមានឥទ្ធិពលគាត់នឹងទទួលបានការឆ្លើយតបយ៉ាងខ្លាំង។
Worst case, it could affect him.
ករណីអាក្រក់បំផុតវាអាចប៉ះពាល់ដល់គាត់។
Limiting his vocabulary is a way for Toge to protect himself, as well.
ការកំណត់វាក្យស័ព្ទរបស់គាត់គឺជាមធ្យោបាយមួយសម្រាប់ Toge ដើម្បីការពារខ្លួនគាត់ផងដែរ។
So how are you able to speak, Senpai?
ដូច្នេះសេនផៃអាចនិយាយបានយ៉ាងម៉េច?
Are you some new breed of panda?
តើអ្នកជាខ្លាឃ្មុំផេនដាថ្មីទេ?
Blabbing on about people's techniques...
និយាយស្តីអំពីបច្ចេកទេសរបស់ប្រជាជន ...
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Toge's isn't that kind of technique, anyway.
តូតាមិនមែនជាបច្ចេកទេសនោះទេ។
More importantly, Yuuji...
សំខាន់ជាងនេះទៀតយូយូ ...
Give me back Slaughter Demon.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបិសាចសំលាប់វិញ។
You borrowed it from Satoru, right?
អ្នកបានខ្ចីវាពី Satoru មែនទេ?
Gimme!
ហ្គីម!
Here you go!
អ្នកទៅ!
I broke it.
ខ្ញុំបានបំបែកវា។
It's not coming back!
វាមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
Gojou-sensei... has it...
ហ្គូជូ - ស៊ីលី ... មានវា ...
Tsk, that blindfolded dumbass!
Tsk ដែលពិការភ្នែកដែលមិនចេះអក្សរ!
Gross.
ដុល។
So, what's the plan?
ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
The group battle format is what we expected,
ទម្រង់ប្រយុទ្ធជាក្រុមគឺជាអ្វីដែលយើងរំពឹង
but we have another member now.
ប៉ុន្តែយើងមានសមាជិកម្នាក់ទៀតឥឡូវនេះ។
Do we change strategies? There's not much time.
តើយើងផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រទេ? មិនមានពេលច្រើនទេ។
Bonito flakes.
ប៊ូតូតូ។
Well, that depends on Yuuji.
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើយូយូ។
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Punch, kick...
កណ្តាប់ដៃទាត់ ...
We have enough of that.
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Huh?
ហh?
I don't know what he's been doing since he's been dead,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេចាប់តាំងពីគាត់បានស្លាប់ទៅ
but if everyone from Tokyo and Kyoto fought him at once without cursed energy,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាមកពីទីក្រុងតូក្យូនិងក្យូតូបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ក្នុងពេលតែមួយដោយគ្មានបណ្តាសាថាមពល
Itadori would win.
Itadori នឹងឈ្នះ។
Oh?
អូ?
Megumi's saying that after fighting Toudou?
ការនិយាយរបស់មេហ្គូមីបាននិយាយថាបន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធជាមួយតាដូ?
That makes it convincing.
ដែលធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យជឿជាក់។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
\hKyoto Side Meeting\h
\ hKy sab Side Meeting \ h
Kill Sukuna's vessel, Itadori Yuuji.
សំលាប់នាវារបស់ Sukuna, Itadori Yuuji ។
He is not a person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
So it will go unquestioned.
ដូច្នេះវានឹងទៅដោយគ្មានការសង្ស័យ។
It'll be treated as an accident.
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាគ្រោះថ្នាក់។
There's no need to hold back or hesitate.
មិនចាំបាច់ទប់ចិត្តឬស្ទាក់ស្ទើរទេ។
I don't want to...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
You say to kill him,
អ្នកនិយាយថាសម្លាប់គាត់
but he's here because he didn't die, right?
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះព្រោះគាត់មិនស្លាប់មែនទេ?
I've heard that Itadori's previous death was suicide.
ខ្ញុំបាន heard ថាមរណភាពមុនរបស់ Itadori គឺការធ្វើអត្តឃាត។
What is the one thing you must be cautious about when ending a hostile sorcerer?
តើមានរឿងអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពេលបញ្ចប់អាបធ្មប់ដែលជាសត្រូវ?
Kamo.
Kamo ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You must kill them with cursed energy to prevent them from
អ្នកត្រូវតែសំលាប់ពួកគេដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដើម្បីការពារពួកគេពី
coming back as a curse after death.
ការត្រឡប់មកវិញជាបណ្តាសាបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
If another delivers the finishing blow with cursed energy, then all is well.
ប្រសិនបើមួយទៀតផ្តល់នូវការបញ្ចប់ដោយថាមពលបណ្តាសាបន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់គឺល្អ។
At present, Itadori Yuuji has control of the body.
បច្ចុប្បន្ន Itadori Yuuji មានការគ្រប់គ្រងរាងកាយ។
Unless Sukuna comes out, he's just a first-year.
លុះត្រាតែស៊ូគីណាចេញមកគាត់ទើបតែអាយុមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Killing him will be—
ការសម្លាប់គាត់នឹងជា -
This is stupid. Do what you want.
នេះជាការឆោតល្ងង់។ ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
Come back, Toudou.
ត្រលប់មកវិញ Toudou ។
The principal isn't finished yet.
នាយកសាលាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Takada-chan's making a guest appearance on a walking show at 11.
Takada-chan ធ្វើឱ្យភ្ញៀវបង្ហាញមុខនៅលើការដើរលេងនៅម៉ោង ១១ ។
Do I need to explain any more?
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់ទៀតទេ?
You can record it. Come back here.
អ្នកអាចកត់ត្រាវា។ ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
I'm going to watch the recording and watch it in real time!
ខ្ញុំនឹងមើលការថតសម្លេងហើយមើលវានៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង!
Who do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅនរណា?
That's your problem here?!
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នកនៅទីនេះ?!
Listen, all of you.
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
You listen, too, old man.
អ្នកស្តាប់ផងដែរបុរសចំណាស់។
I've long been disappointed in you all and your bad taste in women.
ខ្ញុំខកចិត្តជាយូរមកហើយចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នានិងរសជាតិមិនល្អរបស់អ្នកចំពោះស្ត្រី។
Plot and scheme all you want on your own.
គ្រោងនិងគ្រោងការណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានដោយខ្លួនឯង។
But if you try to order me around again,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបញ្ជាខ្ញុំម្តងទៀត
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
I don't think we'll be able to carry out the plan with him like that.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងអាចអនុវត្តផែនការជាមួយគាត់បានទេ។
The principal's gone off somewhere, too.
នាយកសាលាបានទៅកន្លែងណាមួយដែរ។
I don't want to be killed by that guy.
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសម្នាក់នោះ។
Does it even matter?
តើវាមានបញ្ហាដែរឬទេ?
He's going to go straight for the Tokyo team, anyway.
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងទៅដឹកនាំក្រុមតូក្យូ។
If he's just going to go berserk,
ប្រសិនបើគាត់នឹងទៅខាំប៊ឺរី
we can focus on the game.
យើងអាចផ្តោតលើហ្គេម។
But we have to kill Itadori Yuuji, right?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវសំលាប់ Itadori Yuuji មែនទេ?
We're seriously doing this?
យើងកំពុងធ្វើវាយ៉ាងខ្លាំង?
I don't think he'll go as far as killing him.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងទៅសម្លាប់គាត់នោះទេ។
Though he probably could.
ទោះបីជាគាត់ប្រហែលជាអាចក៏ដោយ។
Then we'll need someone to keep an eye on Toudou
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់តាមដាន Toudou
and deliver the final blow to Itadori Yuuji.
និងផ្តល់នូវការវាយប្រហារចុងក្រោយដល់ Itadori Yuuji ។
I don't like this.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
We'll have cursed spirits to deal with, too, so we'll be in two-man cells anyway.
យើងនឹងមានបណ្តាសាដែលត្រូវដាក់បណ្តាសាផងដែរដូច្នេះយើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងកោសិកាដែលមានបុរសពីរនាក់។
That works out for us.
វាដំណើរការសម្រាប់យើង។
No.
អត់ទេ។
Allowing a half-wit like Itadori Yuuji
ការអនុញ្ញាតឱ្យពាក់កណ្តាលវេនដូចជា Itadori Yuuji
to be a sorcerer at Jujutsu Tech is a serious problem.
ធ្វើជាអាបធ្មប់នៅជុស៊ូស៊ូតិចគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
One that goes beyond this exchange event.
មួយដែលហួសពីព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរនេះ។
I cannot overlook this as the eldest son of the Kamo clan.
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងរឿងនេះជាកូនប្រុសច្បងរបស់ត្រកូល Kamo ទេ។
We're all attacking Itadori Yuuji together.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងវាយលុក Itadori Yuuji ជាមួយគ្នា។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What happens if Inumaki-kun is with Itadori-kun?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ៊ីណូមីគីគុននៅជាមួយអ៊ីតាដូឌី - គុន?
Having all of us in one place is a risky move with that cursed speech user.
ការមានយើងទាំងអស់គ្នានៅកន្លែងតែមួយគឺជាការប្រថុយប្រថានជាមួយអ្នកប្រើនិយាយជេរ។
Worst case, he could wipe us all out at once.
ករណីអាក្រក់បំផុតគាត់អាចលុបយើងចោលទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
No, if you know he's coming, he's not that scary to face.
ទេប្រសិនបើអ្នកដឹងថាគាត់នឹងមកគាត់មិនគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការប្រឈមមុខទេ។
Let me have Maki.
សូមឱ្យខ្ញុំមានម៉ាក់។
That brown-haired first-year, too, if possible.
សក់មានពណ៌ត្នោតនោះក៏ជាឆ្នាំដំបូងដែរប្រសិនបើអាច។
You're sounding just like Toudou.
អ្នកកំពុងស្តាប់ទៅដូចជា Toudou ។
So what did you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Huh? Why are you mad?
ហh? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
I'm not mad, actually.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
Right? I haven't done anything, after all.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
There's someone working with either a curse user or curses at Jujutsu Tech.
មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកប្រើបណ្តាសាឬដាក់បណ្តាសានៅជុស៊ូស៊ូតិច។
Impossible!
មិនអាចទៅរួចទេ!
A curse user might be one thing, but working with curses?
អ្នកប្រើបណ្តាសាអាចជារឿងមួយប៉ុន្តែធ្វើការជាមួយបណ្តាសា?
A lot of them on that level have been popping up lately.
ភាគច្រើននៃពួកគេនៅលើកម្រិតនោះត្រូវបានគេលេចចេញជាបណ្តើរ ៗ ។
They understand human speech, and they've formed a faction that's operating with purpose.
ពួកគេយល់ពីសុន្ទរកថារបស់មនុស្សហើយពួកគេបានបង្កើតក្រុមមួយដែលដំណើរការដោយមានគោលបំណង។
They might think they're just working with a curse user, but...
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកប្រើបណ្តាសាប៉ុន្តែ ...
I'd like to ask you to handle investigating those at Kyoto, Utahime.
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេតទាំងនោះនៅក្យូតូរដ្ឋយូថាហ៍។
What would you do if I was the traitor?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជាជនក្បត់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're weak, and you don't have the guts—
អ្នកខ្សោយហើយអ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហាន
Scary! Hysterics won't win men, you know.
គួរឱ្យខ្លាច! អ្នកដឹងទេ
I! Am! The senior here!
ខ្ញុំ! អា! ជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ!
Itadori.
Itadori ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Yeah, sounds like I've got a big role, but I'll manage.
មែនហើយស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំមានតួនាទីធំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
I'm not talking about that.
ខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
Something happened, right?
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
Huh? Nothing happened.
ហh? គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Okay, it did.
មិនអីទេវាបានធ្វើ។
But it's true that I'm fine.
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនអីទេ។
In fact, because of what happened, I don't want to lose to anyone.
តាមពិតដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I don't really want to lose, either.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាត់បង់ដែរ។
What do you mean, "really"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ពិត"?
You already got sent rolling around once!
អ្នកបានបញ្ជូនវិលជុំរួចហើយ!
Overwhelm them! Let's thoroughly trounce them!
ត្រួតលើពួកគេ! តោះបង្កើតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់!
For Maki-san's sake, too!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ម៉ាន - សានផងដែរ!
Don't say stuff like that.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
Pollack roe.
សត្វត្រឡាច Pollack ។
Yeah! For Maki-san's sake, too!
យាយ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ម៉ាន - សានផងដែរ!
Don't say stuff like that.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
Well, in that case,
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងករណីនោះ
let's win!
សូមឈ្នះ!
What are you doing taking the lead?
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំអ្វី?
Ow!
អូ!
Juju Stroll
ជូ
Sushi Eishuu
ស៊ូជណ្តើរស៊ូស៊ីអ៊ីស៊ីស៊ូ
Hello! Today we're here at the long-standing sushi shop, Eishuu!
ជំរាបសួរ! ថ្ងៃនេះយើងនៅហាងស៊ូស៊ីដែលមានអាយុកាលយូរអង្វែងគឺអ៊ីស៊ីស៊ូ!
You should do that kind of thing, too.
អ្នកក៏គួរធ្វើរឿងបែបនោះដែរ។
You'd be mad at me if I did.
អ្នកនឹងខឹងខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What do you like, Takada-chan?
តើអ្នកចូលចិត្តតាកាដា - ឆាណា?
Goatfish! And room temperature sake!
ត្រីពពែ! និងប្រយោជន៍សីតុណ្ហភាពបន្ទប់!
They're great together!
ពួកគេអស្ចារ្យជាមួយគ្នា!
How old are you again?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Huh?
ហh?
How long have you been making sushi, boss?
តើអ្នកធ្វើស៊ូស៊ីចៅហ្វាយរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I've been doing it since I was 20.
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
Which means... about 300 years?
តើមានន័យថា ៣០០ ឆ្នាំ?
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
Here's the goatfish you ordered.
នេះជាពពែដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
Mm, it's so good!
ម៉ែវាល្អណាស់!
Can I have yours, too?
តើខ្ញុំអាចមានរបស់អ្នកដែរឬទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Sorry!
សុំទោស!
Honestly, what are you thinking?
និយាយតាមត្រង់ទៅតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Well, it just looked so delicious!
ល្អវាមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
She's drunk.
នាងស្រវឹង។
Tan, Taka-tan!
តាន់, តាកា - តាន់!
That's my Takada-chan.
នោះហើយជាតាកាដា - ឆនរបស់ខ្ញុំ។
Sensei, did you know "OPP" actually stands for something?
Sensei តើអ្នកដឹងទេថា "OPP" ពិតជាតំណាងឱ្យអ្វីមួយមែនទេ?
Huh? It does?
ហh? វា​ធ្វើ?
Ocean Pacific Peace.
សន្តិភាពមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Episode 15: Kyoto Sister School Exchange Event - Group Battle 1 -
ភាគទី ១៥ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាក្យូតូបងស្រី - សមរភូមិក្រុម ១ -